---
id: aspose-cells-for-android-via-java-17-5-release-note
slug: aspose-cells-for-android-via-java-17-5-release-note
linktitle: Aspose.Cells for Android via Java 17.5 Σημείωση έκδοσης
title: Aspose.Cells for Android via Java 17.5 Σημείωση έκδοσης
weight: 30
description: Aspose.Cells for Android via Java 17.5.0 Σημειώσεις έκδοσης – οι πιο πρόσφατες βελτιώσεις, νέες δυνατότητες και επιδιορθώσεις
type: repositor
layout: releas
family_listing_page_title: Aspose.Cells for Android via Java 17.5 Release Note
keywords: Aspose.Cells for Android via Java 17.5.0 Release Notes, Aspose.Cells for Android via Java 17.5.0 updates and fixe
---
{{% alert color="primary" %}} 

Αυτή η σελίδα περιέχει σημειώσεις έκδοσης για[Aspose.Cells for Android via Java 17.5](https://releases.aspose.com/cells/androidjava/new-releases/aspose.cells-for-android-via-java-17.5/)

{{% /alert %}} 

|**Κλειδί**|**Περίληψη**|**Κατηγορία**|
| :- | :- | :- |
|CELLSJAVA-42132|Οι μέθοδοι GetPaperWidth και GetPaperHeight προστέθηκαν στην τάξη PageSetup|Νέο χαρακτηριστικό|
|CELLSJAVA-41950|Υποστήριξη Gradient Fill για το WordArt κατά τη μετατροπή υπολογιστικών φύλλων σε HTML|Νέο χαρακτηριστικό|
|CELLSJAVA-42009|Υποστήριξη MS Excel 2016 TreeMap Chart|Νέο χαρακτηριστικό|
|CELLSJAVA-42008|Υποστήριξη MS Excel 2016 Waterfall Chart|Νέο χαρακτηριστικό|
|CELLSJAVA-41521|Υποστήριξη μετατροπής κειμένου σε στήλες MS Excel|Νέο χαρακτηριστικό|
|CELLSJAVA-42205|Η ρύθμιση του τύπου με κυριολεκτικά μεγάλη συμβολοσειρά οδηγεί σε κατεστραμμένο αρχείο Excel|Βελτιστοποίηση|
|CELLSJAVA-41975|Υποστήριξη μορφοποίησης DBNum (προσαρμοσμένο μοτίβο).|Νέο χαρακτηριστικό|
|CELLSJAVA-42237|Η πρόσβαση στο κελί δημιουργείται το HTML με κενές σειρές|Βελτιστοποίηση|
|CELLSJAVA-42236|Πρόβλημα απόδοσης με περιβάλλον πολλαπλών νημάτων|Βελτιστοποίηση|
|CELLSJAVA-42226|Περιορισμός σε ένα φάκελο και τους υποφακέλους του για χρήση γραμματοσειρών στην απόδοση εικόνων/PDF|Βελτιστοποίηση|
|CELLSJAVA-41130|Αλλάξτε τη γλώσσα των προκαθορισμένων λέξεων για τον Συγκεντρωτικό Πίνακα|Βελτιστοποίηση|
|CELLSJAVA-42272|Επιλογές για την ενσωμάτωση της υπερ-σύνδεσης σε ένα κελί του Excel|Βελτιστοποίηση|
|CELLSJAVA-42129|Η αποθήκευση στο HTML είναι λάθος|Εντομο|
|CELLSJAVA-42125|Οι γραμμές πλέγματος πίσω από τα σχήματα δεν εξάγονται όταν μετατρέπονται σε HTML|Εντομο|
|CELLSJAVA-42110|Ορισμένοι κανόνες CSS αγνοήθηκαν κατά την εισαγωγή του HTML|Εντομο|
|CELLSJAVA-42094|Τα περιεχόμενα διαγράφονται στο μετατρεπόμενο HTML|Εντομο|
|CELLSJAVA-42091|Το στυλ κειμένου ορισμένων κελιών είναι λάθος όταν αποθηκεύεται στο HTML|Εντομο|
|CELLSJAVA-42088|Λάθος γραμμή δεδομένων όταν το κελί έχει οριστεί χρώμα φόντου|Εντομο|
|CELLSJAVA-42018|Η εικόνα γραφήματος δεν αποθηκεύεται όταν χρησιμοποιείται η μορφή EMF ή SVG|Εντομο|
|CELLSJAVA-41980|Το HtrmlSaveOptions.ExportGridLines δεν φαίνεται να λειτουργεί για ένα συγκεκριμένο υπολογιστικό φύλλο|Εντομο|
|CELLSJAVA-42131|Ο επανυπολογισμός ενός αριθμού τύπων χρησιμοποιώντας Aspose Cells API έχει ως αποτέλεσμα "#NUM!" λάθος|Εντομο|
|CELLSJAVA-42124|Πρόβλημα μορφής ημερομηνίας κατά την εισαγωγή του CSV με το ICustomParser|Εντομο|
|CELLSJAVA-42118|Το Name.getRanges() API παράγει απροσδόκητα αποτελέσματα|Εντομο|
|CELLSJAVA-42117|Δεν είναι δυνατή η πρόσβαση στη μεταβλητή στιγμιότυπου m_LoadDataFilterOptions κατά την παράκαμψη της μεθόδου startSheet της κλάσης LoadFilter|Εντομο|
|CELLSJAVA-41882|Cell Πρόβλημα τιμής συμβολοσειράς & στρογγυλοποίησης βάσει διαφορετικών εκδόσεων JDK|Εντομο|
|CELLSJAVA-42142|Οι χαρακτήρες ελέγχου από τα δεξιά προς τα αριστερά και από τα αριστερά προς τα δεξιά δεν αποδίδονται σωστά στο PDF όταν η μετατροπή γίνεται σε Linux|Εντομο|
|CELLSJAVA-42136|Εβραϊκά - Στον πίνακα οι γραμμές τυλιγμένες λέξεις είναι στοιχισμένες προς τα δεξιά στο PDF ενώ θα πρέπει να είναι κεντραρισμένες όπως στο Excel|Εντομο|
|CELLSJAVA-42113|Λανθασμένη μετατροπή του φύλλου εργασίας στα αραβικά σε SVG|Εντομο|
|CELLSJAVA-42135|Εβραϊκά - Το αναδιπλωμένο κείμενο δεν έχει στοίχιση δεξιά στο PDF όπως στο Excel|Εντομο|
|CELLSJAVA-42134|Εβραϊκά - Οι ετικέτες σειρών όταν υπάρχει αναδίπλωση λέξης, οι χαρακτήρες δεν εμφανίζονται με τη σωστή σειρά|Εντομο|
|CELLSJAVA-42127|Σφάλμα Shape to image κατά την απόδοση του 03.xls στο PDF|Εντομο|
|CELLSJAVA-42126|Σφάλμα Shape to image κατά την απόδοση του 02.xls στο PDF|Εντομο|
|CELLSJAVA-42087|Η εικόνα γραφήματος στο HTML είναι λάθος|Εντομο|
|CELLSJAVA-42079|Ανομοιόμορφο πάχος γραμμών σε διασταυρώσεις κατά την απόδοση υπολογιστικού φύλλου με διάγραμμα στο PDF|Εντομο|
|CELLSJAVA-42078|Οι ετικέτες γραφημάτων δεν εμφανίζονται/αποδίδονται ίδιες (όπως στο αρχικό αρχείο Excel) στο αρχείο εξόδου PDF|Εντομο|
|CELLSJAVA-42076|Η γωνία των ετικετών του άξονα x είναι λανθασμένη στο γράφημα PDF|Εντομο|
|CELLSJAVA-42065|Εσφαλμένη απόδοση γραφημάτων ράβδων κατά την απόδοση υπολογιστικού φύλλου στο HTML|Εντομο|
|CELLSJAVA-42152|Η ρύθμιση του τύπου που αναφέρεται σε εξωτερικό βιβλίο εργασίας δημιουργεί τρισδιάστατη φόρμουλα|Εντομο|
|CELLSJAVA-42146|Σφάλμα μη αναγνώσιμου περιεχομένου στο Excel 2007 μετά την εκ νέου αποθήκευση ενός υπολογιστικού φύλλου|Εντομο|
|CELLSJAVA-42121|Η έκφραση μορφής υπό όρους αλλάζει κατά τη διαγραφή σειρών|Εντομο|
|CELLSJAVA-42114|Cell.getFormula() επιστρέφει κατεστραμμένο τύπο για ένα κελί|Εντομο|
|CELLSJAVA-42112|Το αρχείο εξόδου καταστρέφεται μετά την εκτέλεση της μεθόδου DataLabels.setPosition().|Εντομο|
|CELLSJAVA-42108|Η σειρά προτεραιότητας μορφής υπό όρους αλλάζει στη μέθοδο Cells.deleteRows().|Εντομο|
|CELLSJAVA-42069|Η μονάδα Vba χάνεται κατά την εκ νέου αποθήκευση ενός αρχείου XLSM στο Linux|Εντομο|
|CELLSJAVA-42025|API προσθέτει επιπλέον απόστροφους στον τροποποιημένο τύπο|Εντομο|
|CELLSJAVA-41984|Δυναμικός τύπος σε υπολογιστικό φύλλο σχεδιαστή χρησιμοποιώντας {-1} {-2} επιστρέφει Μη έγκυρο σφάλμα τύπου|Εντομο|
|CELLSJAVA-41739|Η διαφάνεια των σχημάτων επαναφέρεται στο 0 κατά τη μετατροπή του XLS σε XLSB|Εντομο|
|CELLSJAVA-42165|Απώλεια δεδομένων κατά την αντιγραφή εύρους με κρυφές γραμμές και στήλες στο νέο βιβλίο εργασίας και τη μετατροπή του σε HTML|Εντομο|
|CELLSJAVA-42164|Απώλεια δεδομένων κατά την αντιγραφή εύρους με κρυφές γραμμές και στήλες σε νέο βιβλίο εργασίας και μετατροπή του σε HTML - II|Εντομο|
|CELLSJAVA-42162|Απώλεια δεδομένων κατά την αντιγραφή εύρους με κρυφές γραμμές και στήλες στο νέο βιβλίο εργασίας και τη μετατροπή του σε HTML - III|Εντομο|
|CELLSJAVA-40251|Η αποθήκευση ως PDF δεν διατηρεί τη μορφοποίηση|Εντομο|
|CELLSJAVA-42187|Ο τύπος του Excel δεν λειτουργεί και εμφανίζεται ως "#DIV/0!"|Εντομο|
|CELLSJAVA-42184|Ταυτόχρονα πρόβλημα αποθήκευσης|Εντομο|
|CELLSJAVA-42156|Το επάνω και το κάτω περιθώριο των κελιών εξαφανίζονται κατά τη μετατροπή σε HTML|Εντομο|
|CELLSJAVA-42147|Ο τύπος του Excel δεν λειτουργεί σωστά|Εντομο|
|CELLSJAVA-41565|Το αναπτυσσόμενο μενού επικύρωσης δεδομένων λίστας δεν κλείνει κατά την επαναφόρτωση δεδομένων|Εντομο|
|CELLSJAVA-42159|Το PageSetup.BlackAndWhite δεν φαίνεται να λειτουργεί|Εντομο|
|CELLSJAVA-42189|Το διάγραμμα καταρράκτη, όταν καλείται η Calculate(), τα χρώματα της σειράς γραφήματος επανέρχονται|Εντομο|
|CELLSJAVA-42160|Το σφάλμα λογαριθμικής κλίμακας στο Excel κάνει το Aspose.Cells να κολλάει|Εντομο|
|CELLSJAVA-42158|Οι δεσμευμένες τιμές κάθετου άξονα άλλαξαν κατά την απόδοση του υπολογιστικού φύλλου στο PDF|Εντομο|
|CELLSJAVA-42157|Οι τιμές οριζόντιου και κατακόρυφου άξονα άλλαξαν κατά την απόδοση του γραφήματος σε EMF|Εντομο|
|CELLSJAVA-42133|Εβραϊκά - Λείπει ο διαστημικός χαρακτήρας στο PDF|Εντομο|
|CELLSJAVA-42107|Το γράφημα καταστέλλεται κάθετα κατά την απόδοση σε εικόνα|Εντομο|
|CELLSJAVA-42105|Οι σειρές DataTable λείπουν κατά την εξαγωγή γραφήματος σε εικόνα|Εντομο|
|CELLSJAVA-42090|Λείπει η υπογράμμιση στον τίτλο όταν το γράφημα μετατρέπεται σε εικόνα|Εντομο|
|CELLSJAVA-42086|Η εικόνα φόντου στο γράφημα είναι λάθος|Εντομο|
|CELLSJAVA-42084|Οι ετικέτες/υπόμνημα του άξονος του διαγράμματος (εβραϊκά) του διαστήματος β/β λείπουν στο αρχείο εξόδου PDF|Εντομο|
|CELLSJAVA-41831|Τα περιεχόμενα του σχήματος ορθογωνίου δεν αποδίδονται κατά τη μετατροπή του υπολογιστικού φύλλου σε HTML|Εντομο|
|CELLSJAVA-42095|Το γράφημα άλλαξε κατά τη μετατροπή του υπολογιστικού φύλλου σε HTML|Εντομο|
|CELLSJAVA-42096|Ο τύπος στο γράφημα άλλαξε θέση κατά τη μετατροπή του υπολογιστικού φύλλου σε HTML|Εντομο|
|CELLSJAVA-42169|Μετατροπή Excel σε PDF - Το αραβικό κείμενο αντιστρέφεται|Εντομο|
|CELLSJAVA-42193|Το όνομα του φύλλου παίρνει κεφαλαία κατά την εισαγωγή του τύπου|Εντομο|
|CELLSJAVA-42191|Κλήση για updateSelectedValue αλλαγές activeSheetIndex|Εντομο|
|CELLSJAVA-42181|Προστατευμένη προβολή μετά την εκ νέου αποθήκευση ενός αρχείου XLS|Εντομο|
|CELLSJAVA-42180|Η αντιγραφή ενός βιβλίου εργασίας αλλάζει το standardHeight|Εντομο|
|CELLSJAVA-42177|Ο τύπος στην προσαρμοσμένη επικύρωση λείπει όταν το βιβλίο εργασίας αποθηκεύεται σε μορφή XLS|Εντομο|
|CELLSJAVA-42173|Το Excel πρέπει να ανακτήσει το αρχείο μετά από απλή αποθήκευση μέσω του Aspose.Cells|Εντομο|
|CELLSJAVA-42171|Το υπολογιστικό φύλλο καταστρέφεται μετά την αλλαγή της γραμματοσειράς για τα σχήματα|Εντομο|
|CELLSJAVA-42168|Δεν είναι δυνατή η αλλαγή της γραμματοσειράς για μερικά σχήματα στη συλλογή|Εντομο|
|CELLSJAVA-42166|Το αρχείο Excel που προστατεύεται με κωδικό πρόσβασης δημιουργεί εξαίρεση κατά τη φόρτωση|Εντομο|
|CELLSJAVA-42163|Το μέγεθος του βιβλίου εργασίας προορισμού είναι σχεδόν διπλάσιο από το μέγεθος του βιβλίου εργασίας προέλευσης|Εντομο|
|CELLSJAVA-42161|Η αντιγραφή φύλλων στα βιβλία εργασίας αλλάζει τον τύπο|Εντομο|
|CELLSJAVA-42154|Δεν είναι δυνατή η ανάγνωση της τιμής κειμένου του πλαισίου ελέγχου|Εντομο|
|CELLSJAVA-42150|Η μέθοδος GetNames() δεν επιστρέφει όλα τα ονόματα|Εντομο|
|CELLSJAVA-40511|Οι σελίδες του PDF που δημιουργήθηκε από το Aspose.Cells είναι όλες μαύρες|Εντομο|
|CELLSJAVA-42204|Τα διακεκομμένα περιγράμματα από το υπολογιστικό φύλλο δεν έχουν αποδοθεί στο HTML|Εντομο|
|CELLSJAVA-42198|Ο υπολογισμός του τύπου είναι λάθος με το αρχείο Excel που δημιουργήθηκε με το Aspose.Cells|Εντομο|
|CELLSJAVA-42208|Τα σχόλια (στο τέλος) κόβονται κάθετα όταν δημιουργούνται PDF μέσω Aspose.Cells|Εντομο|
|CELLSJAVA-42206|Οι σειρές παύλες για γραφήματα δεν αποδίδονται σωστά στην έξοδο PDF|Εντομο|
|CELLSJAVA-42167|Οι ετικέτες αξόνων κατηγορίας εμφανίζονται σε δύο γραμμές μετά τη μετατροπή του γραφήματος σε εικόνα|Εντομο|
|CELLSJAVA-42199|Γράφημα καταρράκτη, η γραμμή από τη συνολική ράβδο και η γραμμή ακριβώς πριν λείπει|Εντομο|
|CELLSJAVA-42201|Υποεργασία - Οι ετικέτες αξόνων κατηγορίας εμφανίζονται σε δύο γραμμές μετά τη μετατροπή του γραφήματος σε εικόνα|Εντομο|
|CELLSJAVA-42155|Το εξαγόμενο γράφημα έχει ετικέτες άξονα x διαφορετικές από αυτές του Excel|Εντομο|
|CELLSJAVA-42128|Το γράφημα είναι λάθος κατά το άνοιγμα και την αποθήκευση του αρχείου προέλευσης Excel|Εντομο|
|CELLSJAVA-42203|Η γραμματοσειρά άλλαξε μετά από απλή φόρτωση και αποθήκευση του XLSM|Εντομο|
|CELLSJAVA-42196|Η μορφοποίηση του αρχείου που προκύπτει ανατρέπεται στο αρχείο που αποθηκεύτηκε ξανά|Εντομο|
|CELLSJAVA-42195|Το διάγραμμα καταρράκτη, η σειρά Total φαίνεται λάθος|Εντομο|
|CELLSJAVA-42045|Δεν δημιουργείται εικόνα γραφήματος ραντάρ|Εντομο|
|CELLSJAVA-42239|Σφάλμα μορφής συμβολοσειράς εισαγωγής κατά τη φόρτωση ενός HTML|Εντομο|
|CELLSJAVA-42230|Ένα πρόσθετο χαρακτηριστικό align δημιουργείται κατά τη μετατροπή του XLSX σε HTML|Εντομο|
|CELLSJAVA-42229|Εξαγωγή XLSX στο HTML - Τα σύμβολα κατακερματισμού δημιουργούνται στη θέση των πραγματικών τιμών Cell|Εντομο|
|CELLSJAVA-42218|Το HTML δεν μετατρέπεται σωστά σε αρχείο Excel|Εντομο|
|CELLSJAVA-42210|Κάποια από τη μορφοποίηση υπό όρους της γραμμής δεδομένων λείπει στην έξοδο HTML|Εντομο|
|CELLSJAVA-41783|Η εικόνα φόντου θα πρέπει να είναι σε μορφή SVG αλλά σε μορφή PNG|Εντομο|
|CELLSJAVA-42253|Η εξαρτημένη τιμή κελιού προκαλεί σφάλμα στο XLS|Εντομο|
|CELLSJAVA-42222|Το άθροισμα δεν είναι σωστό μετά τον υπολογισμό του βιβλίου εργασίας|Εντομο|
|CELLSJAVA-42254|Παρουσιάζεται σφάλμα GridWebServlet?acw_ajax_call κατά τη φόρτωση του GridWeb|Εντομο|
|CELLSJAVA-42243|Excel στο PDF - Το τετράγωνο μοιάζει με ορθογώνιο|Εντομο|
|CELLSJAVA-42242|Excel στο PDF - Ο κύκλος μοιάζει με οβάλ σχήμα|Εντομο|
|CELLSJAVA-42227|Το αρχείο εικόνας "x1.png" έχει ένα επιπλέον επάνω περίγραμμα και λείπει το κάτω περίγραμμα|Εντομο|
|CELLSJAVA-42212|Ζήτημα απόδοσης κατά την εξαγωγή ενός XLS στο PDF|Εντομο|
|CELLSJAVA-42246|Excel σε HTML - Η στοίχιση κειμένου στην ετικέτα του άξονα Υ του γραφήματος είναι λάθος|Εντομο|
|CELLSJAVA-42223|Τα σημεία του διαγράμματος ραντάρ xy px επιστρέφουν 0|Εντομο|
|CELLSJAVA-42216|Οι δεσμευμένες τιμές του γραφήματος φυσαλίδων του άξονα Y αλλάζουν όταν το AxisScalingValuesIssue-2.xlsx μετατρέπεται σε PDF|Εντομο|
|CELLSJAVA-42250|Σφάλμα μεταγλώττισης εάν ο κώδικας περιέχει ορισμό μεταβλητής με τύπο CommandBar|Εντομο|
|CELLSJAVA-42241|Excel στο PDF - Οι αγκύλες έρχονται στην επόμενη γραμμή|Εντομο|
|CELLSJAVA-42234|Η αποθήκευση του αρχείου XLSM ως XLS αφαιρεί την ενέργεια μακροεντολής από το κουμπί|Εντομο|
|CELLSJAVA-42233|Αναβαθμίστε τον κώδικα - Εφαρμογή μορφοποίησης 3D στο γράφημα|Εντομο|
|CELLSJAVA-42225|Δεν είναι δυνατός ο ορισμός του εύρους εισαγωγής σχήματος|Εντομο|
|CELLSJAVA-42224|Πρόβλημα με την ταξινόμηση των σχολίων|Εντομο|
|CELLSJAVA-42221|Κρίσιμη παλινδρόμηση με προσαρμοσμένους ελέγχους|Εντομο|
|CELLSJAVA-42220|Πρόβλημα με τη ρύθμιση της Προβολής διάταξης σελίδας για αρχεία XLSB|Εντομο|
|CELLSJAVA-42217|Μετά την πρόσβαση στο VbaModule μέσω του Aspose API, το αρχείο Excel που προκύπτει έχει σπάσει το έργο vba|Εντομο|
|CELLSJAVA-42213|Η γραμματοσειρά αλλάζει ακούσια το μέγεθός της στα σχόλια με ένα CR ενσωματωμένο σε αυτήν|Εντομο|
|CELLSJAVA-42283|Το NullPointerException εμφανίζεται όταν το φίλτρο υπάρχει εκτός της ονομαζόμενης περιοχής|Εντομο|
|CELLSJAVA-42282|Η αντιγραφή ενός φύλλου εργασίας αποκρύπτει τις φιλτραρισμένες σειρές στο αρχείο εξόδου HTML|Εντομο|
|CELLSJAVA-42276|Τα περιεχόμενα εμφανίζονται διαφορετικά (λείπει κάποιο κείμενο) σε προγράμματα περιήγησης που δεν είναι IE (π.χ. Google chrome) - Απόδοση Excel σε HTML|Εντομο|
|CELLSJAVA-42247|Η μορφοποίηση υπό όρους χάνεται κατά την ανανέωση του Συγκεντρωτικού Πίνακα στο υπολογιστικό φύλλο|Εντομο|
|CELLSJAVA-42257|Το στυλ μορφοποίησης υπό όρους έχει σπάσει|Εντομο|
|CELLSJAVA-42202|Ο τύπος του Excel δεν λειτουργεί σωστά - εμφανίζεται ως 6 αντί για 0|Εντομο|
|CELLSJAVA-42286|Η αποθήκευση του αρχείου XLS με γραφήματα χρησιμοποιεί 100% CPU|Εντομο|
|CELLSJAVA-42251|Ο τίτλος καλύπτεται από τις ετικέτες τάσης στην έξοδο PDF|Εντομο|
|CELLSJAVA-42284|Το Workbook.getFonts() εμφανίζει πρόσθετες γραμματοσειρές μετά τη φόρτωση εκ νέου του ίδιου υπολογιστικού φύλλου|Εντομο|
|CELLSJAVA-42281|Συγχώνευση/Αντιγραφή σε φύλλα Excel - Τα κενά στην αρχή των κελιών δεν διατηρούνται|Εντομο|
|CELLSJAVA-42280|Μη έγκυρη συμβολοσειρά στο αρχείο - παρουσιάζεται σφάλμα κατά το άνοιγμα ενός αρχείου Excel|Εντομο|
|CELLSJAVA-42275|Τα ονόματα ορισμένων παραμέτρων δημόσιων μεθόδων άλλαξαν στη νεότερη έκδοση|Εντομο|
|CELLSJAVA-42271|Το Worksheet.autoFitColumns() δεν λειτουργεί καλά με τα κελιά που έχουν αλλαγές γραμμής|Εντομο|
|CELLSJAVA-42266|Η ταξινόμηση του αρχείου Excel που περιέχει σχόλια καταστρέφει το αρχείο εξόδου Excel|Εντομο|
|CELLSJAVA-42265|Η ταξινόμηση σχολίων προκαλεί το σφάλμα "Το Excel βρήκε μη αναγνώσιμο περιεχόμενο..." κατά το άνοιγμα του αρχείου εξόδου στο MS Excel|Εντομο|
|CELLSJAVA-42264|Ζητήματα συνδρομών και εκθέτων στο αρχείο OpenOffice ODS κατά τη μετατροπή σε HTML ή PDF|Εντομο|
|CELLSJAVA-42122|NullPointerException όταν ανοίγετε ένα αρχείο Excel μεγάλου μεγέθους|Εξαίρεση|
|CELLSJAVA-42123|Σφάλμα σχήματος σε εικόνα - στην απόδοση ενός αρχείου Excel|Εξαίρεση|
|CELLSJAVA-42144|Το νέο Βιβλίο Εργασίας() θα μπορούσε να δημιουργήσει μια εξαίρεση στο Aspose.Cells for Java 16.12.6|Εξαίρεση|
|CELLSJAVA-42143|Εξαίρεση: μέθοδος java.lang.ArrayIndexOutOfBoundsException στο Workbook.save()|Εξαίρεση|
|CELLSJAVA-42137|Μη έγκυρη εξαίρεση ευρετηρίου στήλης κατά την απόδοση του Excel|Εξαίρεση|
|CELLSJAVA-42111|Μη έγκυρη εξαίρεση τύπου για το τελευταίο κελί|Εξαίρεση|
|CELLSJAVA-42179|NullPointerException στο Workbook ctor κατά τη φόρτωση ενός HTML|Εξαίρεση|
|CELLSJAVA-42174|NullPointerException στο Workbook ctor κατά τη φόρτωση ενός HTML - II|Εξαίρεση|
|CELLSJAVA-42192|CellsException: Μη έγκυρο μέγεθος οπής: πρέπει να είναι μεταξύ 10 και 90|Εξαίρεση|
|CELLSJAVA-42190|Εξαίρεση: "java.lang.IndexOutOfBoundsException" κατά τη φόρτωση μιας μορφής αρχείου XLSX|Εξαίρεση|
|CELLSJAVA-42185|Εξαίρεση - Το ReadElementString μόνο μπορούσε να κληθεί - προέκυψε κατά το άνοιγμα του βιβλίου εργασίας|Εξαίρεση|
|CELLSJAVA-42231|Εξαίρεση προκύπτει κατά την εισαγωγή σειρών|Εξαίρεση|
|CELLSJAVA-42268|Εξαίρεση: "java.lang.NullPointerException" κατά την απόδοση ενός γραφήματος σε εικόνα|Εξαίρεση|
|CELLSJAVA-42278|Εξαίρεση: "java.lang.IndexOutOfBoundsException: Ευρετήριο: 12, Μέγεθος: 12" κατά την αποθήκευση σε μορφή αρχείου HTML|Εξαίρεση|
|CELLSJAVA-42274|Εξαίρεση: "java.lang.StringIndexOutOfBoundsException: Ευρετήριο συμβολοσειράς εκτός εύρους: 0" κατά τη φόρτωση ενός αρχείου XLSX|Εξαίρεση|
##  **Δημόσιο API και Μη συμβατές αλλαγές προς τα πίσω**
Ακολουθεί μια λίστα τυχόν αλλαγών που έγιναν στο κοινό API, όπως προστέθηκαν, μετονομάστηκαν, αφαιρέθηκαν ή καταργήθηκαν μέλη, καθώς και οποιεσδήποτε μη συμβατές αλλαγές που έγιναν στο Aspose.Cells for Android via Java. Εάν έχετε ανησυχίες σχετικά με οποιαδήποτε αλλαγή που αναφέρεται, παρακαλούμε να το αναφέρετε στο φόρουμ υποστήριξης Aspose.Cells.
###  **Προσθέτει ρυθμιστή για την ιδιότητα LoadFilter.LoadDataFilterOptions για να αντικαταστήσει τη μεταβλητή m_LoadDataFilterOptions**
Ο χρήστης μπορεί να αλλάξει την ιδιότητα LoadDataFilterOptions στην εφαρμογή του LoadFilter για να αλλάξει τη συμπεριφορά της φόρτωσης του βιβλίου εργασίας.
###  **Προσθέτει την ιδιότητα CellsHelper.SignificantDigits.**
Λαμβάνει και ορίζει τον αριθμό των σημαντικών ψηφίων.
###  **Προσθέτει την ιδιότητα GlowEffect.Color.**
Αποκτά το χρώμα του εφέ λάμψης.
###  **Προσθέτει την ιδιότητα PageSetup.PaperWidth.**
Αντιπροσωπεύει το πλάτος σε ίντσες του χαρτιού, που θεωρείται προσανατολισμός σελίδας.
###  **Προσθέτει την ιδιότητα PageSetup.PaperHeight.**
Αντιπροσωπεύει το ύψος σε ίντσες του χαρτιού, που θεωρείται προσανατολισμός σελίδας.
###  **Προσθέτει την ιδιότητα WorkbookSettings.CheckCustomNumberFormat.**
Υποδεικνύει εάν ελέγχεται η προσαρμοσμένη μορφή αριθμού κατά τη ρύθμιση Style.Custom.
###  **Προσθέτει ορισμένους τύπους γραφημάτων.**
Προσθέτει περισσότερους τύπους γραφημάτων για το MS Office 2016.
###  **Προσθέτει DisplayUnitType.Percentage enum.**
Οι τιμές που αντιπροσωπεύουν στο διάγραμμα θα διαιρεθούν με το 0,01.
###  **Προσθέτει την ιδιότητα HTMLLoadOptions.AutoFitColsAndRows.**
Υποδεικνύει εάν γίνεται αυτόματη προσαρμογή στηλών και σειρών. Η προεπιλεγμένη τιμή είναι ψευδής.
###  **Προσθέτει την ιδιότητα WorkbookSettings.WarningCallback και LoadOptions.WarningCallback.**
Λαμβάνει και ρυθμίζει την προειδοποίηση επανάκλησης.
###  **Προσθέτει τη μέθοδο Cells.TextToColumns().**
Μετατρέπει κείμενο σε στήλες.
###  **Προσθέτει τη μέθοδο Workbook.GetFonts().**
Λάβετε μια λίστα γραμματοσειρών που χρησιμοποιούνται σε ένα υπολογιστικό φύλλο.
###  **Προσθέτει την ιδιότητα TxtSaveOptions.TrimLeadingBlankRowAndColumn.**
Υποδεικνύει εάν οι προηγούμενες κενές γραμμές και στήλες πρέπει να περικοπούν όπως κάνει το MS Excel.
###  **Προσθέτει την ιδιότητα BuiltInDocumentPropertyCollection.Revision και την απαρχαιωμένη ιδιότητα BuiltInDocumentPropertyCollection.RevisionNumber.**
Χρησιμοποιήστε αντί αυτού την ιδιότητα BuiltInDocumentPropertyCollection.Revision.
###  **Προσθέτει την ιδιότητα Shape.TextShapeType.**
Λαμβάνει και ορίζει τον προκαθορισμένο τύπο σχήματος κειμένου.
###  **Προσθέτει την ιδιότητα ExportTableOptions.RenameStrategy και τον αριθμό RenameStrategy.**
Μετονομάζει τη στρατηγική όταν οι στήλες περιέχουν τα διπλά ονόματα.
###  **Προσθέτει τη μέθοδο GlobalizationSettings.GetPivotTotalName().**
Λαμβάνει το όνομα της ετικέτας "Σύνολο" στον Συγκεντρωτικό Πίνακα. Πρέπει να παρακάμψετε αυτήν τη μέθοδο όταν ο Συγκεντρωτικός Πίνακας περιέχει δύο ή περισσότερα Συγκεντρωτικά Πεδία στην περιοχή δεδομένων.
###  **Προσθέτει τη μέθοδο GlobalizationSettings.GetPivotGrandTotalName().**
Λαμβάνει το όνομα της ετικέτας "Grand Total" στον Συγκεντρωτικό Πίνακα.
###  **Προσθέτει τη μέθοδο GlobalizationSettings.GetMultipleItemsName().**
Λαμβάνει το όνομα της ετικέτας "(Πολλαπλά στοιχεία)" στον Συγκεντρωτικό Πίνακα.
###  **Προσθέτει τη μέθοδο GlobalizationSettings.GetAllName().**
Λαμβάνει το όνομα της ετικέτας "(Όλα)" στον Συγκεντρωτικό Πίνακα.
###  **Προσθέτει τη μέθοδο GlobalizationSettings.GetColumnLablesName().**
Λαμβάνει το όνομα της ετικέτας "Ετικέτες στήλης" στον Συγκεντρωτικό Πίνακα.
###  **Προσθέτει τη μέθοδο GlobalizationSettings.GetRowLablesName().**
Λαμβάνει το όνομα της ετικέτας "Ετικέτες γραμμής" στον Συγκεντρωτικό Πίνακα.
###  **Προσθέτει τη μέθοδο GlobalizationSettings.GetEmptyDataName().**
Λαμβάνει το όνομα της ετικέτας "(κενό)" στον Συγκεντρωτικό Πίνακα.
###  **Προσθέτει τη μέθοδο GlobalizationSettings.GetSubTotalName(PivotFieldSubtotalType subTotalType).**
Λαμβάνει το όνομα του τύπου "PivotFieldSubtotalType" στον Συγκεντρωτικό Πίνακα.
###  **Προσθέτει τη μέθοδο VbaProject.Protect(bool islockedForViewing,string password).**
Προστατεύει ή καταργεί την προστασία του έργου VBA.
###  **Προσθέτει την ιδιότητα VbaProject.IsProtected**
Υποδεικνύει εάν το έργο vba είναι προστατευμένο.
###  **Προσθέτει την ιδιότητα VbaProject.IslockedForViewing**
Υποδεικνύει εάν το έργο VBA είναι κλειδωμένο για προβολή.
###  **Προσθέτει την ιδιότητα CopyOptions.ExtendToAdjacentRange**
Υποδεικνύει εάν επεκτείνει το εύρος κατά την αντιγραφή του εύρους σε διπλανό εύρος.
###  **Διαγράφει την απαρχαιωμένη μέθοδο Βιβλίο εργασίας.ValidateFormula(τύπος συμβολοσειράς).**
###  **Προσθέτει την ιδιότητα DataSorter.SortAsNumber**
Υποδεικνύει εάν ταξινομεί οτιδήποτε μοιάζει με αριθμό.
###  **Προσθέτει την ιδιότητα ExportTableOptions.ExportAsHtmlString**
Εξάγει την τιμή συμβολοσειράς HTML των κελιών στον πίνακα δεδομένων.
###  **Προσθέτει τη μέθοδο PageSetup.Copy(PageSetup source,CopyOptions copyOptions).**
Αντιγράφει τις ρυθμίσεις του Page Setup.
###  **Προσθέτει την ιδιότητα ImportTableOptions.ShiftFirstRowDown**
Υποδεικνύει εάν μετατοπίζεται η πρώτη σειρά προς τα κάτω κατά την εισαγωγή πίνακα.
###  **Προσθέτει τη μέθοδο PageSetup.CustomPaperSize().**
Ρυθμίζει το προσαρμοσμένο μέγεθος χαρτιού, σε μονάδα ίντσες.
###  **Προσθέτει την ιδιότητα PageSetup.PrinterSettings**
Λαμβάνει και ορίζει τις ρυθμίσεις του προεπιλεγμένου εκτυπωτή.
###  **Προσθέτει σταθερές PaperSizeType.CUSTOM**
Αντιπροσωπεύει το προσαρμοσμένο μέγεθος χαρτιού.
###  **Προσθέτει σταθερές PdfCompliance.PDF_A_1_A**
Αντιπροσωπεύει τη μορφή PDF συμβατή με PDFA-1a.

{{% alert color="primary" %}} 

Δεδομένου ότι η βάση κωδικών του Aspose.Cells for Android via Java ταιριάζει με τον κωδικό των σχετικών εκδόσεων .NET και Java, οι περισσότερες αλλαγές, βελτιώσεις και επιδιορθώσεις περιλαμβάνονται στο Aspose.Cells 071616741 0716167348171781. 481 v17.2.0, Aspose.Cells for .NET v17.3.0, Aspose.Cells for .NET v17.4.0, Aspose.Cells for .NET v17.5, Aspose.Cells for Java v17.1.0, Aspose.Cells, Aspose.Cells for Java v17.1.0, Aspose.Cells 93481 for Java v17.3.0, Aspose.Cells for Java v17.4.0 και Aspose.Cells for Java v17.5 περιλαμβάνονται επίσης σε αυτό το 076130147261 .5.

{{% /alert %}}
